# Данная директория содержит компоненты приложения:
- abstract:
    - models.py - содержит базовый класс SQLAlchemy от которого наследуются остальные модели.
    - schemas.py - содержит схемы для ввода/вывода информации, они используются во всех частях приложения.
- bots - модуль с функционалом для работы с ботами:
    - data_processing.py - функционал для обработки текстового файла с аккаунтами для дальнейшего их сохранения в БД.
    - models.py - содержит модель Ботов, стандартные поля username и password.
    - orm.py - функции для взаимодействия с БД, нужно конкретно для Ботов.
    - schemas.py - схемы сериализации/десериализации, только для ботов.
    - views.py - вьюшки, они же интерфейсы для взаимодействия, можно создать ботов и посмотреть их.
- booster - модуль для работы с инстаграмом:
    - base.py - базовый класс для работы с инстаграмом, открытие браузера, авторизация, открытие постов...
    - photo.py - наследник base.py тут функции конкретно для фотографий, поставить лайк и отправить коммент.
    - reels.py - тоже наследник базового класса но уже для Reels, тоже лайки и комментарии.
    - models.py - модель для хранения "заявок" хранит ссылки и действия для них.
    - orm.py - функции для взаимодействия с БД, нужно конкретно для данного модуля.
    - schemas.py - схемы сериализации/десериализации, только для данного модуля.
    - views.py - вьюшки, они же интерфейсы для взаимодействия, создание заявок и просмотр выполнения.
    - tasks.py - задачи для планировщика, после регистрации заявки она сразу отправляется в планировщик и в фоновом режиме выполняется.
    

___

- [README.md](/README.md): вернуться в базовый файл
